Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le temps passe vite, les saisons changent,
les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer
les souvenirs du passé♪
♪Le film n'est pas terminé,
des larmes brillent dans mes yeux♪
Assis seul dans la rue,
je me sens perdu et hésitant.
♪Sous le sycomore,
laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Chuchotant doucement♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
♪On ne peut pas rappeler ceux qui sont partis♪
♪Sous le sycomore,
laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments,
la jeunesse s'enfuit♪
♪Adieu, mon cher♪
♪Douleur sans fin, jour
et nuit♪
♪Nostalgie et attention♪
=Vie réelle=
=Épisode 23=
Hong !
Ce...
Ce qui s'est passé?
C'est une longue histoire.
Pouvez-vous nous mettre en sécurité ?
Rapide.
Viens avec moi.
Sois prudent.
Je vais lui acheter des vêtements.
Tu brûles.
Sœur...
Ne me quitte pas.
Chef.
Ah.
Désormais,
Vous travaillez pour moi.
Je vous promets que vous mangerez bien
et que vous vivrez bien.
Le président Luo règne.
Vous entendez ça ?
Désormais,
nous suivons tous le président Luo.
Allez me chercher Zhou Musheng.
Il y a une belle récompense à la clé.
Bien sûr, Monsieur le Président Luo.
(Le président de la
Chambre de commerce de North City a été assassiné.)
(Tailleur de la ville du Nord)
Capitaine Luo.
Ça fait beaucoup d'hommes.
Il s'est passé quelque chose ?
Non.
Oh, capitaine Luo.
Quel coup bas tu essaies de nous concocter aujourd'hui ?
Hong.
Zhou Musheng et Rose
Vous êtes ici avec nous, n'est-ce pas ?
Depuis que ma Rose a rencontré Zhou Musheng
de la Chambre de commerce de la ville du Nord,
Elle n'a pas travaillé
une seule journée de façon régulière.
Je n'ai jamais demandé à votre Chambre pour elle.
Capitaine Luo.
Et pourtant, vous êtes venu à
Night Shanghai pour la demander.
Sans parler de tous les hommes
vous avez amené ici.
Zhou Musheng
a tué le président de
la Chambre de commerce de North City.
Quelqu'un a vu ces deux-là.
Se cacher la nuit à Shanghai.
Absurdité.
Tuer quelqu'un est un crime odieux.
La police n'est même pas
venue m'interroger.
Sur quelle base voulez-vous me fouiller ?
Le fait que la police effectue une perquisition ici
ne me regarde pas.
Mais celui qui est mort, c'était notre président.
Cette affaire
doit être géré.
Capitaine Luo,
Vous essayez
de faire fermer Night Shanghai ?
Les hôtes de Night Shanghai
Des personnalités de tout Shanghai.
Si vous effectuez une recherche ici aujourd'hui,
Ils chercheront ailleurs.
Je suis devenu la risée de tout Shanghai !
Je suis le capitaine
de la Chambre de commerce de la ville nord.
Si je ne parviens pas à attraper le tueur,
Alors je deviendrai la risée de tout Shanghai.
Vous feriez mieux de me livrer cette personne.
Ou bien,
Je les trouverai moi-même.
Cherchez minutieusement.
Je te mets au défi de bouger !
Tu crois que j'ai peur ?
Appuie sur la gâchette, dur à cuire.
Posez l'arme.
Nous avons reçu un tuyau.
Quelqu'un la nuit à Shanghai
causent des problèmes.
Capitaine Luo,
le fauteur de troubles
Ce ne serait pas vous par hasard, n'est-ce pas ?
Non.
On devrait vous appeler
Président Luo.
Inspecteur Cao.
Appelez-moi comme vous voulez.
Inspecteur Cao,
d'après ces hommes,
Zhou Musheng
a tué le président Du.
Est-ce vrai ?
Que ce soit Zhou Musheng ou non,
Nous ne le saurons qu'après l'enquête.
Alors, dites-moi ceci.
Dois-je coopérer
à votre enquête, inspecteur Cao ?
ou avec l'enquête du président Luo ?
Président Luo,
qu'en penses-tu?
Inspecteur Cao,
puisque vous êtes déjà là,
Je n'ai
plus besoin d'enquêter.
Je vous laisse le soin de le faire, inspecteur Cao.
Capturez Zhou Musheng au plus vite.
pour que la Chambre puisse rendre justice.
Hong,
nous vous laisserons faire
Retournez à vos affaires.
Déménagez.
Emballez tout.
Allons-y.
Merci, inspecteur.
Hong,
Un mot, s'il vous plaît.
Zhou Musheng est-il ici avec vous ?
Comment Zhou Musheng pouvait-il bien être ici ?
Hong,
fais-moi confiance.
Si Zhou Musheng est ici,
Veuillez m'emmener à lui.
Musheng.
Je suis là.
Bien?
Vous vous sentez mieux ?
Ouais.
Es-tu
Vous vous sentez mieux maintenant ?
Ouais.
Bien mieux.
Très bien.
Continuer.
Je vais faire le guet dehors.
Merci, Hong.
Luo Zhenyao vous traque
à travers toute la ville.
Il vous a fait porter le chapeau pour la mort de Du Hongyue.
Je sais.
Luo est
désormais totalement de mèche avec Yamamoto.
Yamamoto est venu ici
pour cette livraison de médicaments.
Ils devraient passer à l'action
dans les prochains jours.
Cette fois,
Nous devons tous les prendre d'un seul coup.
Inspecteur Cao...
De quoi parlez-vous tous les deux ?
Il fait son devoir.
La Chambre de commerce de North City
a secrètement fait passer des armes en contrebande
et des médicaments pour les Japonais.
Je suis resté dans la Chambre
pour qu'un jour
Je peux tous les abattre.
Voici donc un petit peu de lumière.
dont tu as parlé.
Oui.
Avec le peu de force qu'il me reste,
Je me battrai pour cette lueur d'espoir.
Comptez sur moi.
Bienvenue à bord.
♪Le monde entier s'émerveille
au lever des feux d'artifice♪
♪Magnifique comme un rêve qui s'épanouit♪
♪Mais qui voit encore le rouge persistant
après l'explosion ?♪
♪Se fondant dans le ciel froid de la nuit♪
♪Sans les tombes de sang et de feu♪
♪Comment pourrait-il y avoir de la gloire
en période de prospérité ?♪
♪Que cette lueur rouge éphémère des feux d'artifice
reste à jamais gravée dans nos cœurs♪
♪Liberté et foi gravées à jamais♪
♪Toi et moi sommes tous les deux pris dans le bourbier♪
♪Destinés à partager la vie
et la mort ensemble♪
♪La vie illumine le ciel nocturne
comme un feu d'artifice rouge♪
♪Je ne cherche pas à conquérir le monde,
je refuse simplement la médiocrité♪
♪Même si
nous n'avons qu'une seule seconde dans la vie♪
♪Nous devons semer les graines de nos idéaux♪